# Мастерская: Вышка Словари

Задача: Распарсить словарь.
Словарь: Малый академический словарь, МАС.
Разметчики: Анастасия Костяницына, Александра Дахина
Тип разметки: XML STRUCTURE

Программу можно разделить на 2 части: обработка грамматической информации и значений. 

Программа работает с таблицами, в которых прописаны леммы слова, грамматические показатели, значение, примеры и тд. Чтобы обеспечить простоту парсинга и сохранность структуры, программа групирует строки таблицы по леммам так, чтобы для каждой леммы отдельно были сгруппированы строки по части речи. 

Пример для слова "раз":
```
[['масР0198A', 'масР0198B', 'масР0198C', 'масР0198D'],
 ['масР0199A',
  'масР0199B',
  'масР0199C',
  'масР0199D',
  'масР0199E',
  'масР0199F'],
 ['масР0200A'],
 ['масР0201A'],
 ['масР0202A']]
```
Где 1 массив соответсвует id строк, где часть речи "раз" - COM, 2-ой - С, 3-ий - ПРЕДИКАТИВ, 4-й - НАРЕЧ, а 5-й - СОЮЗ.
В случа, когда для слова есть несколько частей речи, в main entry оформляется первая в списке часть речи, а остальные оформляются как entry hom. Под superlemma объединяются все entry для слова. 

Пример шаблона: 
```
<superEntry>
    <metalemma></metalemma>
    <entry>
        <form>
            <orth></orth>
        </form>
        <gramGrp></gramGrp>
        <form type="inflected"></form>
        <sense></sense>
    </entry>
</superEntry>
```

Вспомогательные функций: 
* new_tag - Создает новый тег по заданным пар-ам
* create_entry - Если слово может иметь несколько частей речи, они оформляются как hom. Функуия создает дополнительные entry.

Грамматические функции: 
* add_lemma - Добавляет лемму в шаблон
* add_pos - Добавляет часть речи в шаблон
* searching - Ищет в столбце информацию, которая заключена в тегах b, u, i. Ищет окончания слов (например, -а)
* is_tag - Вставляет найденную информацию в тегах таблицы в нужное место шаблона
* add_gram - Добавляет информацию из столбика (GrAll)
* add_gram2_3 - Добавляет информацию из столбика (Gr2) или (Gr3)

Функции для обработки значения и примеров: 
*
